理事長老師  再見
再見
回家路上要小心啊
是  老師
謝謝老師
理事長老師今天也好迷人喔
又漂亮又讓人憧憬呢
我可愛的學生們…
我昨天被兼職店的店長告白了
好好啊
哪裡好啊
店長都29歲了  而且還有小孩
整整大了我一輪
這樣實在是不太OK
那間店還不錯的
之後見面都很尷尬
兼職根本做不下去了
羽羽里大人
要將他排除嗎
他是學生？
(請收下我超喜歡你的心意吧)
(愛城戀太郎)
(願不論何時都想和你戀愛)
(然後走向  那無限的命運)
(我真的超超超超超喜歡你)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
(甚麼喜歡甚麼Love)
(甚麼愛情甚麼戀愛)
(在遇見你之前都是)
(哈喵？)
(那夢中的故事)
(讓少女心滿滿)
(但是主已在此刻降臨)
(留在照片中的回憶)
(將那一幕刻劃於心)
(為了不忘記這一切)
(幸福的具現化)
(反而混亂到進入涅槃)
(當我們四目相交)
(戀愛之心就會)
(湧現湧現不斷滿溢而出)
(愛讓人愛讓人神魂顛倒)
(好～～～～～喜歡！)
(超喜歡！永遠永遠！)
(很驚人吧？)
(竟能如此清楚地感受到那本應無形的愛)
(告訴我你喜歡我的哪裡吧)
(好嗎)
(花上100天的時間)
(和你的愛一定會持續到永遠)
(不過可不能當成是理所當然)
(所以就每天向你表達吧)
(I LOVE YOU♡)
(我真的超超超超超喜歡你)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
屋久大人的鬥片大人  拿下1分
呵呵
好強…
鬥片真是讓人懷念
以前很常玩納諾佳
不愧是盛行年代的玩家
「也就是活生生的傳說嗎」
楠莉的嫲嫲超厲害諾達
下一個換I am了
I am的Draw
Super America dragon會噴出Fire
要比美麗的話  我的這張
美麗女王也不會輸的
一決勝負吧
為了不讓弟妹哭泣  以前都不曾使用
見識一下我的騎士道丸的真本事吧
這劇情發展到底是…
應該是所謂的…固定套路吧
啪
看招
這是最後的一啪
騎士道丸
要是紅葉能扶住丟鬥片時搖晃的胸部…
吞口水…
I am正在Rising
怎麼會…
不過不愧是美麗女王
連翻面的方式都這麼美
娜迪大人拿下1分
娜迪老師也很強窩
這是以前被狠狠訓練過的成果
娜迪老師
嗯？
也請你用力朝我身上砸吧
豆…片…
再一起去吃拉麵吧？
Rising
好難受
嘿呀
Fire
羽羽里小姐　　好難受
你今天晚點有甚麼事嗎
不  沒甚麼事…
真的嗎？太好了
穿成這樣在放學後約會？
羽羽里小姐
你之前不是說過想變回高中生嗎
所以我在想
如果能和高中生的你約會就好了
不過和大家一起時  你可能會難為情
所以我想找個能和你獨處的機會
當然  我不會勉強你
你不想只有自己這樣穿
那我也穿成這樣走上街
也太可愛
(心動！)
總之
那身打扮就留到下次再讓我盡情欣賞吧
穿成這樣…一定馬上會被發現的
絕對不會有問題的
羽羽里師姐
師姐…
你看…大家都一直盯著我看…
有看到剛才那個花蜜高的人嗎
是3年級生嗎？長得好漂亮啊
(不津宇野BF大學後門前)
就是這裡
我們到了  羽羽里師姐
這裡是…
泰迪寶寶？
這是你小時候
最喜歡的節目對吧？
我聽說開了博物館
覺得非過來看看不可
快進去吧  我們快進去吧
快點
我們快走吧
羽羽里小姐竟然興奮成這樣
好可愛
(心動！！)
這孩子我以前也有一隻
當年播出時我們公司是贊助商
是母親大人拿回來送我的
我總是在身邊照顧著它
因為實在太可愛了還會忍不住去親它
真是可愛呢
睡前都還會跟它舌吻呢
你又來了
快點住手  羽羽里
真是可愛呢
你看你看  戀太郎
那個小寶寶啊
- 羽羽里小姐看起來好開心
- 是泰迪寶寶10週年時
- 真慶幸能誕生在這世上
- 全球限量製作10隻的…
羽羽里師姐
我們去玩那個吧
像在做夢一樣
(猜謎挑戰)
10題全對的獎品…
是珍藏版泰迪寶寶？
好想要
最多好像可以兩人一起挑戰
我們一起努力加油吧
歡迎來到猜謎區
那麼現在就來問第一題吧
第134集「媽媽的生日」中送出的禮物…
我記得是小鏡子？
的
包裝紙上的圓點一共有幾個呢？
怎麼可能知道啊？
就算題目很困難也不要放棄
只要多複習幾遍故事就沒問題了
順帶一提
藍光套裝在紀念品區有賣
真不想看到這麼會做生意的泰迪寶寶
我想想…64個？
答…答對了
你是怎麼知道的？
其實是
因為我想送珍藏版泰迪寶寶給羽羽里師姐
所以事先訂閱串流平台全部看過了
(心動！)
可惡的訂閱制串流平台
從窗戶數來第25排
從後方數來第37排的座位
答…答對了…
既然如此
外婆的哥哥的孩子的四姊妹中
倒數第2個妹妹的朋友的同父異母弟弟
答對了
年長的母親
離散
(媽媽— 爸爸— 我要回老家去了)
答對了
骰子
樹
答對了
第…第10題…
在第43集「乖孩子要吃紅蘿蔔喔」之後
泰迪寶寶的嘴巴再也打不開
真正的原因是甚麼？
因為它討厭紅蘿蔔不想吃
- 請等一下
- 所以把嘴縫起來了
以最後一題來說
問題突然變太簡單了
這或許是一道陷阱題
有道理
剛才有講到「真正的原因」
對了
第43集以後推出的泰迪寶寶
全都改成和劇中一樣嘴巴無法打開的設計
之前那隻玩髒後
被母親大人換成新的玩偶時
我對它緊閉的嘴巴感到很失望
所以印象很深刻
就是這個
那個設計變更的原因才是「真正的原因」
可是那種幕後內情
不是相關人士怎麼可能會知道
相關人士…
因為贊助公司的社長抱怨
「女兒一直和泰迪寶寶舌吻讓我感到很困擾」？
你…
你是怎麼知道的…
答對了…
太好了
那麼  羽羽里師姐
我們差不多該回去了
真不想回去
回去後我會再次變回「羽羽里小姐」
會從夢中醒過來
要是…
要是我能出生在離你更近的年代就好了
我倒是覺得很慶幸
羽羽里小姐出生在離我遙遠的年代
雖然高中時的羽羽里小姐
肯定也非常有魅力
但我想一定比不上現在的羽羽里小姐
就算能改變命運
羽羽里小姐出生在比現在還更接近我的年代
我也會跟著晚出生相同的年數的
因為我無論如何都想和現在的羽羽里小姐相遇
戀太郎…
我真是個傻瓜
羽羽里師姐
你看這個
這個
這孩子會眨眼
買一隻給羽香里好了
對不起
你都特地為我安排高中生約會了
我卻想著要買給女兒的伴手禮
到頭來…我還是這副德行呢
不
其實我
也正是受羽羽里小姐這種
「母親」的一面所吸引
果然沒辦法完全把你當成高中生
所以…我們都差不多
世界第一可愛…
羽…羽羽里小姐
靜
手機
故障了？
她說送修需要一段時間
如果要重新鍛打鐵板
我有認識不錯的鐵匠諾佳
你到底想讓靜師姐踏上甚麼冒險之旅啊？
但這樣Talk也變成Hard mode了
還可以靠肢體動作  所以沒問題？
那你昨天看了甚麼電視節目諾達？
鳥的窩？
企鵝？
知道了  是企太郎納諾達
破壞力驚人…
還看了千與千尋諾達？
無臉靜的靜隱少女？
好本靜
今天
本來約好來我家做完功課後再一起玩
但如果你不方便的話改天也沒關係
是嗎  那麼…
這裡就是我的房間
沒錯
那是我第一次和愛城戀太郎約會時拍的照片
我的朋友
好本靜在我的房間裡
好奇妙的感覺
對
先求出X的值
然後再套入公式
(好可愛  好惹人憐愛  好想摸摸她)
這一幕
主角究竟是抱著甚麼樣的心情？
原來如此
謝謝你
可愛到無可救藥…
是我此刻感覺到的
可是我為甚麼會突然對宿敵產生這種感覺
人類的感情果然非常深奧
真令人著急
已經…無法再忍了
好本靜
我們…
一起洗澡吧
要說話的話就用我的手機吧
我已經設定成輸入文字後就會自動朗讀了
為 甚 麼 要 洗 澡？
人類脫去衣物後會產生開放感
變得更容易吐露心聲
也就是所謂「坦誠相見」的概念
好本靜
你是不是有所隱瞞？
不知為何我有這種感覺
雖然難以用言語說明
但是今天的你
和我平時所見的你相差1毫米…
不  大約只有1納米的差異
愛城戀太郎恐怕也注意到了
但他似乎選擇優先顧慮你想隱瞞的心情
可是  我覺得這樣的你
似乎顯得有些難受
如果可以的話
我希望能幫助你
其 實 是
靜
把手機給我
我聽附近的人說了
聽說你現在不用書
改用手機說話了
原本以為只要你想打電話給別人
就會努力學會好好說話
反正你也只會看書
當初真不該給你那種東西
我立刻去解約
把手機交出來
她…她說是…為了讓我能說話…
戀…戀太郎同學…一直以來…
替我輸入了…好多…好多書裡的句…句子…
我說…說不出口…這…這種事我說不出口…
我知道了  已經可以了
不過  還是告訴愛城戀太郎吧
要消除你心中的鬱結
這是最有效率的方法
恐怕也是唯一的方法
我想那對你來說一定非常可怕
但我會在你身邊陪著你的
這樣也不行嗎
你好
喂  愛城戀太郎？
你現在能來我家嗎
就算我正在做手術  也會去的
在做手術的話就別過來了
(凪乃)
我知道了
謝謝你願意告訴我  小靜
我可以去見見你母親嗎
我絕對
不會留下讓你傷心的結果
我向你保證
凪乃你呢？
人太多會顯得太咄咄逼人
而且我不擅於顧慮他人的感受或斟酌用字
我不在場比較不會讓場面變僵
我知道了
(榮逢)
那我們出發了
拜託你了  愛城戀太郎
謝…謝謝你…
加油
好本靜
靜？
你帶了誰回來？
無電流
糟糕
還以為會是第二位的媽媽真命天女呢
不過這情況是真命天女搞不好還比較好
你打算怎麼辦  戀太郎？
你有辦法拯救靜嗎
(愛究竟是甚麼？)
(為尋找這個答案)
(我們挺身而出了)
(Finding♥戀  YES！)
(Reaching♥愛  YES！)
(Starring♥me)
(熱氣奔騰)
(特地用言語表達是沒有效率的)
(用肌膚去感受吧)
(咱完全搞不懂是怎麼回事窩)
(多麼純情啊)
(Finding♥戀嗎？)
(竊竊私語)
(Reaching♥愛嗎？)
(吼吼吼吼)
(並非道理能解釋)
(坐立難安)
(似乎有甚麼要開始了)
(「越是喜歡就越是感到害怕  但無論如何都」)
(「令人欲罷不能啊」)
(怎麼樣都不可能感到習慣)
(愛啊愛啊…啊啊啊//////)
(吶喊吧！)
(我愛你我愛你  如從源泉湧出般的我愛你)
(我愛你我愛你  就像岩漿一樣熊熊燃燒著)
(名湯♥)
(彷彿快要撐破般超出容量的真實感)
(好難受…好難受…)
(第一次有這種感覺)
(最高溫度早已達到前所未有的等級)
(好棒的溫泉)
(大家的火熱之心化為了火熱的溫泉)
(嗚呼…嗚呼呼…好好喝啊啊啊)
(戀愛是直流源泉)
(即使滿溢也會再次充滿)
(因為這就是戀愛無止境的I love you)
(戀太郎～～～！)
(這這這這樣的熾熱)
(大概就是愛吧  才剛誕生不久)
(大概就是愛吧  戀愛正靜音沸騰  請多注意)
(大概就是愛吧  撥開溫泉的霧氣)
(來幫你刷刷背吧)
(裸體嗚～～～！！)
(本週就演到這裡)
(各自先回去休息)
(小心別泡昏頭了)
(那麼下次再見吧)
(下週也要繼續收看喔  嗚呼呼♥)
(字幕由官方提供)